You're a manager, so why are you acting?
أنت مدير، فلماذا تتصرف هكذا؟
I thought she was just trying to leave a good impression.
ظننت أنها كانت تحاول فقط ترك انطباع جيد.
I'm still collecting keychains of the key.
ما زلت أجمع سلاسل المفاتيح.
Why collect that trash?
لماذا يتم جمع هذه القمامة؟
The whole world's using electronic locks these days.
يستخدم العالم بأسره الأقفال الإلكترونية هذه الأيام.
At least, that was before I noticed her uneasy smile.
على الأقل، كان ذلك قبل أن ألاحظ ابتسامتها المتوترة.
By the way, I don't do funny content.
بالمناسبة، أنا لا أقدم محتوى فكاهياً.
I didn't say a word about that.
لم أقل كلمة واحدة عن ذلك.
At least, it was before I grew curious about Hana Hirose.
على الأقل، كان ذلك قبل أن ينتابني الفضول بشأن هانا هيروسي.
Why are you clinging to Eun Ho...
لماذا تتمسكين بـ إيون هو...
Stop messing with me!
توقف عن العبث معي!
Suzu.
دمعة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Before I wanted to do things I never thought of.
قبل ذلك، كنت أرغب في فعل أشياء لم تخطر ببالي قط.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Sometimes, you have an uneasy smile, like right now.
أحيانًا، ترتسم على وجهك ابتسامة متوترة، كما هو الحال الآن.
I didn't think it seemed so unsettling.
لم أظن أن الأمر يبدو مزعجاً إلى هذا الحد.
But isn't smiling all the time better?
لكن أليس الابتسام طوال الوقت أفضل؟
A friend I really like always smiles brightly.
صديقٌ أُحبه كثيراً يبتسم دائماً بابتسامة مشرقة.
That's just an act, but must you force a smile because of them?
هذا مجرد تمثيل، ولكن هل يجب عليك أن تجبر نفسك على الابتسام بسببهم؟
It's more comfortable to see you behave naturally.
من الأريح رؤيتك تتصرف بشكل طبيعي.
Maybe it's a culture difference.
ربما يكون الأمر اختلافاً ثقافياً.
Hey, where are the chopsticks?
مهلاً، أين عيدان الطعام؟
Don't you have any?
أليس لديك أي منها؟
Why would I have chopsticks? You should've brought them over.
لماذا أحتاج إلى عيدان طعام؟ كان عليك إحضارها معي.
You brought so much stuff, but you don't have chopsticks?
أحضرت الكثير من الأشياء، لكنك لا تملك عيدان طعام؟
Don't you use chopsticks to cook the noodles? Why didn't you bring them over?
ألا تستخدم عيدان الطعام لطهي النودلز؟ لماذا لم تحضرها معك؟
But how were you planning to eat the chicken wings?
لكن كيف كنت تخطط لتناول أجنحة الدجاج؟
With my hands.
بيدي.
I've never eaten them with my hands.
لم أتناولها بيدي قط.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Someone forgot to take chopsticks and needs to go get them.
نسي أحدهم إحضار عيدان الطعام ويحتاج إلى إحضارها.
Hang on. I have them in my manager bag.
انتظر لحظة. إنها موجودة في حقيبة المدير الخاصة بي.
Where is it...
أين هي...
Here you go.
ها أنت ذا.
And yours.
وما تملكه.
You call that your manager bag?
أتسمي هذه حقيبة مديرك؟
I thought it was a designer bag.
ظننت أنها حقيبة من تصميم أحد المصممين.
I carry most essentials around.
أحمل معي معظم الضروريات.
So adorable.
جميل جداً.
The bag. It's cute.
الحقيبة. إنها لطيفة.
He's sharp.
إنه ذكي.
Maybe it's the perceptiveness of an actor.
ربما يعود ذلك إلى فطنة الممثل.
Delicious. Would've been a real hassle if we didn't have chopsticks.
لذيذ. كان الأمر سيصبح مزعجاً للغاية لو لم تكن لدينا عيدان طعام.
Mom?
أم؟
Yeah.
نعم.
I'm doing well.
أنا بخير.
Okay.
تمام.
Mom.
أم.
How was today?
كيف كان يومك؟
90 percent of the moon's surface is visible.
90 بالمئة من سطح القمر مرئي.
But no one has ever seen the hidden side to it.
لكن لم يرَ أحدٌ قط الجانب الخفي منه.
[Episode 4: Falling Flowers]
[الحلقة 4: الزهور المتساقطة]
Ji Ah!
جي آه!
My lucky charm that gives me courage.
تميمتي التي تمنحني الشجاعة.
Please make things go well today.
أرجو أن تسير الأمور على ما يرام اليوم.
Don't you get tired of doing that?
ألا تشعر بالملل من فعل ذلك؟
Ji Ah!
جي آه!
It's a great morning again, isn't it?
إنه صباح رائع مرة أخرى، أليس كذلك؟
[Energy Drink]
[مشروب طاقة]
It's a crap morning.
إنه صباح سيء.
Why's that?
لماذا؟
Because someone just won't leave me alone.
لأن أحدهم لا يتركني وشأني.
I'm not trying to bother you.
لا أحاول إزعاجك.
I'm just saying hi because we're friends.
أقول مرحباً فقط لأننا أصدقاء.
Ji Ah, take the drinks.
جي آه، خذي المشروبات.
You look tired, so she brought it for you.
تبدو متعباً، لذا أحضرته لك.
I don't need it, so don't bother.
لست بحاجة إليه، لذا لا داعي للعناء.
When I tell you to stop, don't do it.
عندما أقول لك توقف، لا تفعل ذلك.
You're really self-centered, you know?
أنت أناني حقاً، أتعلم؟
If you want to do something, try listening to what I say.
إذا كنت تريد أن تفعل شيئًا ما، فحاول أن تستمع إلى ما أقوله.
Ji Ah.
جي آه.
Hey! Shin Ji Ah!
مرحباً! شين جي آه!
This is really pissing me off. [Week 3 - First: Hana, Second: Ji Ah]
هذا الأمر يثير غضبي حقاً. [الأسبوع الثالث - الأولى: هانا، الثانية: جي آه]
Hana-chan, come up here.
هانا-تشان، تعالي إلى هنا.
We should wait until the final week, but she's been top for three weeks straight.
كان ينبغي علينا الانتظار حتى الأسبوع الأخير، لكنها كانت في الصدارة لثلاثة أسابيع متتالية.
The gap's really wide, and I've analyzed the success factors.
الفجوة واسعة حقاً، وقد قمت بتحليل عوامل النجاح.
Firstly, she has positively portrayed Eun Ho and Si Woo.
أولاً، لقد قدمت أداءً إيجابياً لشخصيتي إيون هو وسي وو.
She has also gathered a global fanbase.
كما أنها حظيت بقاعدة جماهيرية عالمية.
Thank you.
شكرًا لك.
Eun Ho, Si Woo, I bet you're receiving tons of DMs.
إيون هو، سي وو، أراهن أنكما تتلقيان الكثير من الرسائل الخاصة.
I don't check.
أنا لا أتحقق.
Me, neither.
وأنا كذلك.
Don't you check?
ألا تتحقق؟
I check everything.
أتحقق من كل شيء.
Alright, let's hear her thoughts and end the class.
حسنًا، لنستمع إلى أفكارها ولننهي الحصة.
There's still time left before this workshop ends, so let's work hard together!
لا يزال هناك وقت متبقٍ قبل انتهاء هذه الورشة، لذا دعونا نعمل بجد معًا!
All the best!
أتمنى لك كل خير!
Clap!
صفق!
Alright, get a good lunch!
حسناً، تناول غداءً جيداً!
- Yes, ma'am! - Got it.
- نعم يا سيدتي! - فهمت.
Yikes.
يا إلهي!
Are those two still keeping a distance from each other?
هل ما زال هذان الشخصان يحافظان على مسافة بينهما؟
It's a real cold war now.
إنها حرب باردة حقيقية الآن.
You have my respect.
لك مني كل الاحترام.
I'll never survive dating Shin Ji Ah.
لن أستطيع أبداً أن أنجو من مواعدة شين جي آه.
Never.
أبداً.
Good lord.
يا إلهي.
Don't say her name! It stresses me out!
لا تنطق اسمها! هذا يوترني!
She's charming in ways you'll never know.
إنها ساحرة بطرق لن تعرفها أبداً.
I never want to find out! Never!
لا أريد أن أعرف أبداً! أبداً!
Hana-chan.
هانا-تشان.
Film a video of us playing basketball.
صوّر لنا فيديو ونحن نلعب كرة السلة.
Why do you need that?
لماذا تحتاج إلى ذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
It's awkward with just the manager.
الأمر محرج بوجود المدير فقط.
I guess I'll go have fun.
أظن أنني سأذهب لأستمتع بوقتي.
Shoot!
أطلق النار!
Nice shot!
لقطة جميلة!
Take it slow first.
ابدأ ببطء في البداية.
Shoot!
أطلق النار!
Great job!
عمل رائع!
Hang on!
انتظر!
Hey!
يا!
Si Woo!
نعم وو!
Pass!
يمر!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
That scheming bitch!
يا لها من امرأة ماكرة!
Our Eun Ho can't marry into a gangster's family.
لا يستطيع إيون هو الزواج من عائلة أحد رجال العصابات.
No...
لا...
Stand over there. You're in the way.
قف هناك. أنت تعيق الطريق.
I'll return to the classroom.
سأعود إلى الفصل الدراسي.
Pass.
يمر.
Score!
نتيجة!
Si Woo!
نعم وو!
Cheon Si Woo, is this your one-man show?
تشون سي وو، هل هذا عرضك الفردي؟
Hey.
يا.
Our Eun Ho should know
ينبغي أن يعلم إيون هو الخاص بنا
how scary that gangster daughter is.
كم هي مرعبة ابنة ذلك المجرم.
She is scary.
إنها مخيفة.
Is she really a gangster's daughter?
هل هي حقاً ابنة رجل عصابات؟
Hey, aren't you a pro at digging up people's dirt?
ألا تجيدين كشف أسرار الناس؟
Information gathering.
جمع المعلومات.
That's key when being a fangirl.
هذا أمر أساسي عندما تكونين من المعجبات.
What's her last name...
ما هو اسم عائلتها؟
I think I saw it on our teacher's table.
أعتقد أنني رأيته على طاولة معلمنا.
"Hello! I'm Hana... Hirose!"
"مرحباً! أنا هانا... هيروسي!"
That's it.
هذا كل شيء.
Thanks.
شكرًا.
Where is she going?
إلى أين هي ذاهبة؟
It's that day, right?
إنه ذلك اليوم، أليس كذلك؟
Ugh, she...
آه، إنها...
She said she wanted to meet you, so I brought her along.
قالت إنها تريد مقابلتك، لذلك أحضرتها معي.
Hana-chan is fond of you.
هانا-تشان معجبة بك.
Ji Ah!
جي آه!
Friends link arms in Korea too, right?
الأصدقاء يتشابكون بالأيدي في كوريا أيضاً، أليس كذلك؟
Yeah. Let's go.
أجل، هيا بنا.
Let's go.
هيا بنا.
Ji Ah!
جي آه!
Did I scare you?
هل أخفتك؟
[Heat Pack]
[كمادة حرارية]
Why must the last one be at our house?
لماذا يجب أن يكون الأخير في منزلنا؟
It's for a "Get Ready With Me" video 30 minutes before leaving home.
هذا من أجل فيديو "استعدوا معي" قبل 30 دقيقة من مغادرة المنزل.
You should've said so.
كان عليك أن تقول ذلك.
I'll head back first. You two can buy food back.
سأعود أولاً. يمكنكما شراء الطعام معاً.
Why? Are you hungry?
لماذا؟ هل أنت جائع؟
Yeah, I'm hungry.
نعم، أنا جائع.
Take your time.
خذ وقتك.
What should we buy?
ماذا يجب أن نشتري؟
Don't...
لا...
take too long.
يستغرق وقتاً طويلاً.
Si Woo, I can't resist this anymore!
سي وو، لم أعد أستطيع مقاومة هذا!
We ate a lot.
أكلنا كثيراً.
Yeah, but aren't we taking too long?
أجل، لكن ألا نستغرق وقتاً طويلاً؟
It's okay. He told us to take our time.
لا بأس. لقد طلب منا أن نأخذ وقتنا.
And we left some for him.
وتركنا له بعضاً.
Near my school in Japan, there's a delicious takoyaki shop.
يوجد بالقرب من مدرستي في اليابان متجر تاكوياكي لذيذ.
My friend loves the food there.
صديقي يحب الطعام هناك.
She visits it once every week.
تزورها مرة واحدة كل أسبوع.
She said eating the food there makes her heart so full.
وقالت إن تناول الطعام هناك يجعل قلبها ممتلئاً للغاية.
Cute, right?
جميل، أليس كذلك؟
Or maybe only I think so.
أو ربما أنا فقط من يعتقد ذلك.
The fragrance of takoyaki reminded me of that.
ذكّرتني رائحة التاكوياكي بذلك.
The memories came flooding back.
عادت الذكريات تتدفق من جديد.
Maybe I'm feeling homesick.
ربما أشعر بالحنين إلى الوطن.
You're cute, too.
أنتِ جميلة أيضاً.
You're speaking in Japanese?
هل تتحدث باللغة اليابانية؟
Maybe your friend's heart feels full
ربما يشعر قلب صديقك بالامتلاء
because she's eating with you.
لأنها تتناول الطعام معك.
Hana-chan!
هانا-تشان!
Si Woo, you're like a vending machine.
سي وو، أنت مثل آلة بيع.
You always offer the words I need to hear.
أنت دائماً تقدم لي الكلمات التي أحتاج إلى سماعها.
Even when I haven't even pressed a single button.
حتى عندما لم أضغط على زر واحد.
Here you go!
ها أنت ذا!
Si Woo...
إذا كان وو...
This looks good on you.
هذا يبدو جميلاً عليك.
This one and... this.
هذا و... هذا.
Okay! I'll start filming.
حسناً! سأبدأ التصوير.
And... start.
والآن... ابدأ.
First outfit.
الزي الأول.
How is this?
كيف يبدو هذا؟
Here's the second one.
وهذا هو الثاني.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I like this one best.
أعجبني هذا أكثر من غيره.
A kind friend, Si Woo.
صديقٌ لطيف، سي وو.
I'm wearing this.
أنا أرتدي هذا.
I'll change into it.
سأرتديه.
Done, right?
انتهى الأمر، أليس كذلك؟
Casually dressed and aloof Eun Ho.
إيون هو يرتدي ملابس غير رسمية ويبدو منعزلاً.
I'm happy with this.
أنا راضٍ عن هذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Nice, done.
أحسنت، تم الأمر.
Alright...
على ما يرام...
Do you know Suzu Sakamoto?
هل تعرف سوزو ساكاموتو؟
Hana-chan, do you want instant noodles?
هانا-تشان، هل تريدين نودلز سريعة التحضير؟
Sure.
بالتأكيد.
What's wrong? Did something happen?
ما الخطب؟ هل حدث شيء ما؟
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
[Management, Class 3-A]
[الإدارة، الفئة 3-أ]
Our homeroom teacher wants to see you in the consultation room.
يرغب معلم الفصل برؤيتك في غرفة الاستشارة.
But the bell will ring soon.
لكن الجرس سيدق قريباً.
Do you know Suzu Sakamoto?
هل تعرف سوزو ساكاموتو؟
You're here?
أنت هنا؟
Hey, this is all your fault, alright?
يا رجل، كل هذا خطأك، حسناً؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I hate her to the bone
أكرهها حتى النخاع
because of you.
بسببك.
- Hana-chan? - Yeah.
- هانا-تشان؟ - نعم.
But she is really trash.
لكنها في الحقيقة شخص سيء للغاية.
Isn't that why you tossed her away?
أليس هذا هو السبب الذي دفعك إلى التخلي عنها؟
Cut the crap and get to the point.
كفى هراءً، ولننتقل إلى صلب الموضوع.
She fled after an attempted murder in Japan.
هربت بعد محاولة قتل في اليابان.
It's right there when you look up the local papers.
ستجدها هناك مباشرةً عندما تبحث في الصحف المحلية.
What?
ماذا؟
I just uploaded the article with your phone.
لقد قمتُ للتو بتحميل المقال باستخدام هاتفك.
How did you...
كيف عرفت...
The password is hella easy, Kim Ba Reun's birthday.
كلمة المرور سهلة للغاية، وهي تاريخ ميلاد كيم با ​​ريون.
It's right there in the chatroom.
موجود هناك في غرفة الدردشة.
They think you sent it, so go back later.
يعتقدون أنك أنت من أرسلتها، لذا عد إليها لاحقاً.
They need time to read, especially our dear Eun Ho.
إنهم بحاجة إلى وقت للقراءة، وخاصة عزيزتنا إيون هو.
Why did you use... [Violence and Bullying in School Club]
لماذا استخدمتَ... [نادي العنف والتنمر في المدرسة]
It's my group's account.
هذا حساب مجموعتي.
I don't want Eun Ho to hate me, and you want to get rid of her.
لا أريد أن تكرهني إيون هو، وأنت تريد التخلص منها.
It's the perfect trash can.
إنها سلة المهملات المثالية.
Just leave it there and climb back to first place.
اتركه هناك واصعد مجدداً إلى المركز الأول.
Anyway, she won't last long.
على أي حال، لن تدوم طويلاً.
It's quite a serious case.
إنها قضية خطيرة للغاية.
Eun Ho's picture!
صورة إيون هو!
- Holy cow! Did you see? - Hurry! Take a look!
يا إلهي! هل رأيت؟ - أسرع! ألقِ نظرة!
Is this real?
هل هذا حقيقي؟
Did you see it?
هل رأيته؟
I saw it!
رأيته!
What did I tell you?
ألم أقل لك؟
Did you read it?
هل قرأته؟
[Violence and Bullying in School Club]
[العنف والتنمر في نادي المدرسة]
Did you hear about Suzu Sakamoto?
هل سمعت عن سوزو ساكاموتو؟
- Is it real? - Did you read about Suzu Sakamoto?
- هل هذا حقيقي؟ - هل قرأت عن سوزو ساكاموتو؟
No! Hana-poof!
لا! ها-بوف!
Jeez...
يا إلهي...
Leave it to Ba Reun. Let's get going first.
دع الأمر لبا ريون. هيا بنا نبدأ أولاً.
You search there. I'll take this side.
ابحث هناك. سأختار هذا الجانب.
Hana!
افعلها!
Hana-chan!
هانا-تشان!
Hana-chan.
هانا-تشان.
[Epilogue]
[خاتمة]
Hana-chan, where are you?
هانا-تشان، أين أنتِ؟
You're already so close.
أنت قريب جدًا بالفعل.
Don't forget about me, alright?
لا تنساني، حسناً؟
No, Suzu.
لا، سوزو.
Don't do it.
لا تفعل ذلك.